Oliver, por favor...
Por favor.
Lo siento mucho.
No debí faltarte al respeto.
Tiene razón.
No, por favor.
Lo sentimos mucho.
-Y Ted... -Lo sentimos muchísimo...
Ted...
Haré cualquier cosa.
Por favor, perdóneme.
Por favor.
¿Crees que el dinero te hace mejor
que todos los demás?
Tienes menos clase
que un mendigo en la calle.
Pagará por lo que ha hecho.
Aquí está el recibo de subasta
del cuadro.
Monto: tres millones.
Tienes tres días para pagar completo.
Además, Allen,
estás despedido de los Caballeros.
Definitivamente.
¡Idiota!
No, no, no...
Oh, Allen, lo siento mucho.
Si hubiéramos sabido que era tan poderoso,
nunca lo habríamos enfrentado.
Ya era hora
de que probaras tu propia medicina.
-¡Papá! -¿Qué...
Vamos, Abuelo.
Vamos a otra habitación para
celebrar tu cumpleaños como es debido.
Buena idea.